 Hard [Curso de API-REST]
      Tips{
         [Video 3 - Configurar vim]
            Configuraciones iniciales para editor vim
         [Video 6 - Realizando scritps]
            "i" modo insertar texto
            ":wq" guardar y salir
            ":q" salir, te preguntara si deseas guardar 
            ":q!" forzar salir sin guardar
            "dd" borra toda la linea actual, no debe estar en modo escritura
            "Exporta variables"
         [VIDEO 7- ]
            "u" desacer accion
            "yy" copiar esa linea
            "#yy" copia el numero de lineas hacia abajo ej: "2yy", "3yy"
            "p" pegar la linea o lineas copiadas
         [VIDEO 8 - Scritps con argumentos]
            Maneja los argumentos insertados por pantalla de una manera muy dinamica "Recomendado..!!!"
         [VIDEO 9]
            "#dd" borra # numeros de linea 
            "Ctrl + v" como bloque, señalar texto especifico
            "Ejecuta comandos shell en script bash"
         [VIDEO 11]
            Usa una sola variable para ir llenando uno por uno toda la informacion necesari "Recomendado...!!!"
            "La mejor opcion para leer datos por consola y almacelarlas en una variable es" [read]
         [VIDEO 13]
            "read -n -p ; read -s -p" Utiliza argumentos para read, muy buenos. "Recomendado"
         [VIDEO 14]
            Amplia la forma de como recibir opciones de manera mas eficiente
         [VIDEO 18]
            "If" para numeros, cadenas, y archivos
         [VIDEO 19]
            "Case" Funciona como un case normal, pero se pueden agrupar varias opciones o un rango de opciones para una sola respuesta y validar que sea la opcion adecuada
         [VIDEO 20]
            "arreglos" vectores, lo importante es que puedes rellenar una arreglo de letras [A..Z] o [1..10] muy facilmente
         [VIDEO 21]
            "for" lo interesante, sq utiliza comando "ls" para listar todos los archivos de la carpeta actual
         [VIDEO 24]
            "break y continue" Funciona con archivos y nombres de archivos
         [VIDEO 25]
            "ssh" Transferir archivos atravez de ssh, mediante script
         [VIDEO 34 y 35]
            "postgresql" Creando menu para instalary/desinstalar postrgesql, sacar respaldo, restaurar
            
     }
 